# 02a：输入风格页面结构解析

（Mennenth 注：本节最终 Wiki 中不包含注释；将会为视觉说明截取屏幕截图。）

当你在配置器中选择使用“风格（Styles）”的输入设备并进入其设置时，首先看到的就是本页面——输入风格页面（Input Styles Page）。

页面顶部（与所有页面一致）显示配置的名称，正下方是配置的作者。

页面底部（与所有页面一致）为按键绑定与用于与页面元素交互的 UI 按钮。

屏幕上方中间位置是描述框（Description Box）。当你高亮不同元素时，这个框会更新内容。框顶部显示所高亮元素的名称，下方则是 Valve 给出的一段简短说明。

屏幕下方中间位置是设置框（Settings Box），里面包含所有设置项。设置区域被分为三列。

左列顶部始终是“输入风格（Style of Input）”下拉框，用于选择该设备要使用的输入风格。

右列顶部始终是模式切换（Mode Shifting）框。关于模式切换的详细内容见第 04 章。

一旦选择了某个输入风格，三列中会填充该输入风格相关的全部设置。要查看某个输入风格的详细说明，请参考本章中该风格对应的小节。

一些输入风格的设置足够精简，可以全部呈现在单页中；而另一些输入风格可能有更多设置。在后者情况下，右列底部会出现一个“Additional Settings（更多设置）”选项，选择它将跳转到第二个设置页面。